❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට කළ යුත්තේ අතුරුදහන් වීම පමණයි.
ඔයා යන්න හොඳයි.
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා.
හාහ්?
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා?
ජැං මහතා, ජැං ෂින්-යු මහතා
ජැං, ජැං, ජැං ෂින්-යු මහතා
ජැං, ජැං ෂින්-යූ මහත්මයා, ජැං ෂින්-යූ මහත්මයා!
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා
, ඒකෙන් එළියට එන්න.
ජැං ෂින්-යු මහතා
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මට සමාවෙන්න, ප්‍රිම්රෝස්
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා
, ඒකෙන් එළියට එන්න.
ජැං ෂින්-යු මහතා
එය උදරයට පිහියෙන් ඇන තුවාලයකි.
රුධිර වහනය කොතරම් දරුණුද යත්,
වැදගත් සංඥා අස්ථායී වේ.
රෝගියාගේ රුධිර වර්ගය ඔබ දන්නවාද?
ඔහ්, නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
රුධිර පාරවිලයනයක් අවශ්‍ය නිසා,
අපි රුධිර පරීක්ෂණයකින් පටන් ගනිමු.
ඔව්
ජැං ෂින්-යු මහතා
ඔයා
මෙහෙට එන්න එපා.
නැත
සමාවෙන්න,
ඔයා අද ආයෙත් රෑ පුහුණුවීම් කරනවද?
නෑ, අද...
මම ගිනිකෙළි සංදර්ශනයට යනවා.
ස්වාමියා!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබේ කාන්තාව
ඉක්මනින් ඔබව සොයනවා.
ත්‍රෛවාර්ෂික විභාගය
අත ළඟයි.
සටන් කලාවන් සහ හමුදා උපාය මාර්ග ප්‍රගුණ කිරීමට ඔබ ඔබේ මුළු හදවතින්ම කැප කළත්,
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
විවාහය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හමුදා විභාගය සමත් වීමෙන් පසු
වයඹදිග මායිමේ රළු භූමි ප්‍රදේශයේ
මට අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් ගෙදර වැඩ කරන්න වෙනවා.
මට උප ඇමතිතුමාගේ දුවව එච්චර කල් බලාගෙන ඉන්න
තියන්න බෑ .
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මාළු දෙන්නද?
ඒ වෙනුවට ඔහු ආගන්තුකයෙකු වැළඳ ගත යුතුව තිබුණි.
එසේ නම්, විවාහයෙන් පසු
ඇය අඩුම තරමින් උපභාර්යා තනතුරවත්
අත්හැරිය යුතුව තිබුණි .
බල්ලෙකුට හෝ ඌරෙකුට වඩා නරක දෙයක්
ඔබේ හදවතේ තබා ගැනීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
තාත්තේ!
මම ඒ බැල්ලියව නිරුවත් කරනවා
මම ඇයව පිරිමින්ගෙන් පිරුණු සංචාරක කණ්ඩායමකට විකුණුවොත් මොකද වෙන්නේ
?
ඔබට උප ඇමතිවරයාගේ හදවත දිනා ගත නොහැකි නම්
මම සහතික වෙනවා
මට ආයේ කවදාවත් ඒ කෙල්ලගේ මූණ
බලන්න බෑ .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා කිව්වා නේද කලින් ඇවිත් ඉන්නම් කියලා...
අපි පලා යමු
ඕනෑම තැනක
ඇයි
ඔයා ඔයාගේ ගමන් මලු ගෙනාවේ නැත්තේ?
මම අනාගතය දැක්කා.
තරුණ ස්වාමියාගේ පැත්තේ මට තැනක් නැහැ.
උතුමාණන් වන රජු ආරක්ෂා කර ගෞරවය ලබා ගන්න
පරම්පරාව දිගටම කරගෙන යාම සඳහා කරුණාවන්ත බිරිඳක් හමුවීම
ඒ තරුණ ස්වාමියාගේ ඉරණමයි.
එවැනි ඉරණමක්
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබට ඔබේ ඉරණමට අභියෝග කළ නොහැක.
ඔබ ආපසු හැරී බැලුවේ නැති
නිසා ඔබට දැනගත නොහැක .
ආපසු හැරී නොබලා
ඔබට කිව හැකිය .
පහත් ෂාමන් කෙනෙකු සමඟ පලා යන්න
කඳුකරයේ සැඟවී ජීවත් වීම
මට සතුටු වෙන්න විදිහක් නැහැ.
මම වෙන ගෑනියෙක්ව බැන්දා..
මම ඒ කාන්තාව මගේ හදවතේ තියාගත්තත්
ඔයා කියන්නේ ඒක හරි කියලද?
මම මේක ඔයාට මුලින්ම කියන්න තිබුණා
.
එකට පැනලා යන්න ඇති
තරුණ මාස්ටර්
මම ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කළා.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
අපි යමු.
පිළිගැනීමේ ප්‍රකාශය
ඔයාගේ නම ප්‍රිම්රෝස් ද?
මම මාලිගාවට යන්න ඕනේ.
මේ ඔයා ලියපු ෆැන්ග්යැං පොතද?
"මන්ත්‍ර"
මම මේක ලිව්වේ මම නෙවෙයි.
එය යමෙකු විසින් වාචිකව සම්ප්‍රේෂණය කරන ලද දෙයකින් සම්පාදනය කරන ලද දෙයක් විය යුතුය.
ඒක වැඩ කළේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට පුතෙක් ලැබෙන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට බටහිර පැත්තේ අතහැර දැමූ මාලිගාවේ නවතින්න දෙන්න.
අවශ්‍ය සියල්ල දමන්න.
ඔව්
එය කිසිවෙකුට නොපෙනිය යුතුය.
එසේ නොමැතිනම්
උඹේ ඔළුව කපලා දාන්නයි යන්නේ, බැල්ලි.
මට මන්ත්‍රයකට යමක් අවශ්‍යයි
, ඒ නිසා මට සිද්ධස්ථානයට යන්න වෙනවා.
ඔබව මාලිගාවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇයි?
හේතුව කියන්න තරම්.
ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
ඒක බොරුවක්.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මම එය දුටු පළමු අවස්ථාවේ සිටම
එක මොහොතකටවත් නොවේ, තරුණ ස්වාමියා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ආදරණීයයි.
ඔබ එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
ආ...
ඔව්
අහ්?
මට හරියටම තේරුණා!
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
අහ්
ඔයා මාලිගාවෙන් යනවද?
ඔබගේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ආ...
නපුරු ෂාමන් කෙනෙක් මාලිගාවට ඇතුළු වුණා.
එය වාසනාව පතුරුවන බවට කටකතා පැතිර යයි
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයාට අමාරු වෙයි.
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරුට අපහාස කරන්න.
මම මගේ පුතාව
ඒ තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි.
ඔබ කළු මැජික් කරන්නේ නම්
ඒක කරපු කෙනාටත්
ලේ වලින් වන්දි ගෙවන්න වෙයි .
එවැනි අවස්ථාවක,
දෙකෙන් එකක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ මිල ගෙවනවාද නැද්ද යන්න
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තාට මිල ගෙවීමට සලස්වනවාද?
නම
ඒ ජැං මු-ජින් ද?
අර නපුරු යකාව ඉක්මනට මෙහෙට ගේන්න!
ඔව්
- අපි යමු
- ඔව්!
ඒ දුෂ්ට කාන්තාවගේ
මන්ත්‍ර අඩංගු මන්ත්‍ර පොත
එක පිටපතක්වත් ඉතිරි නොකර සෑම පිටපතක්ම පුළුස්සා දමන්න.
ඔව්!
ඔබේ උතුම්කමට අපහාස කිරීම යනු
ඒ මම නෙවෙයි.
සත්‍යය පාපොච්චාරණය කරන තුරු
වධහිංසා පැමිණවීම නතර නොවේ !
නිහතමානී පුද්ගලයා
මම කිසිවක් කළේ නැහැ .
යටින්
කළ යුත්තේ එය කළේ කවුදැයි පැවසීම පමණි.
ගිලා බැසීම්
මම කතා කරන්න
ඕනද ?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලේ වමනය කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
රජතුමනි, මකරාගේ පිටුපසට එල්ල කරන ලද ඊතලය
ඔබ වහන්සේ නොදකිනවා !
රජතුමනි, මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි ඔබ නිසැකවම දන්නවා ...
කට වහගෙන ඉන්න බැරිද!
මම මගේ අවුරුදු දෙකේ දරුවගෙ ඔළුව කපලා දානවා!
මගේ හදවත නතර කරන තැනැත්තා!
නව සඳ පායන විට,
මම වේදනාවෙන් මිය යන්නෙමි.
මගේ ශාපය පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට දිගටම පවතී
ඔහු තම සම්පූර්ණ ආයු කාලය සපුරා නොගෙන තරුණ වියේදීම මිය යනු ඇත.
අවසාන වශයෙන්!
ඒ පවුල නිසැකවම විනාශ වනු ඇත.
ඔයා බය නැත්නම්!
මාව මරන්න බලන්න.
ඒ බැල්ලියව ළිඳේ හිර කරන්න.
දිව්‍ය බලය පැතිරීම වැළැක්වීමට
ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගසකින් එය මුද්‍රා තබන්න!
ඔව්
ඇය පාපොච්චාරණය කළොත්?
එයාව මරන්න එපා.
ප්‍රිම්රෝස් විසින්ම ලියන ලද නපුරු ආත්ම දුරු කිරීමේ අවසාන පොත
ඔබ අතට පත් වන තුරු.
ඔව්
ප්‍රිම්රෝස්
ඔහ්, ප්‍රිම්රෝස්!
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
මගේ අත ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මාව අපහාස කිරීමට පෙළඹෙව්වා, නමුත්
මට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
පැනලා දුවන්න
ඔයා පැනලා ගියොත්,
මට තරුණ ස්වාමියා ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ
කළු මැජික් භාවිතා කිරීමේ මිල මෙයද?
මට පොරොන්දුවක් ලැබුණා.
ජියොන්ග් සෝ-උයිට අවශ්‍ය වන්නේ
මෙය ඔබ විසින්ම ලියන ලද අවසාන මාර්ගෝපදේශයයි.
ඒක එළියට දෙනවා
ඔයා මාත් එක්ක යන්න විතරයි ඕනේ.
ඔවුන්
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම
මාව විශ්වාස කරන්න
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
ඒ ෂාමන් කාන්තාව මම අල්ලගත්තොත්
ඉඩම් ගෙයොන්ග් 500ක් දෙනවා කිව්වා .
මට ඒ අවස්ථාව මගහැර ගන්න බෑ.
ඔබ
ඔයා ශාපයට බය නැද්ද?
ඔවුන් අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්, අවයව කපා දැමීමෙන් මරණ දඬුවම වහාම ක්‍රියාත්මක කරන බව ඔහු පැවසීය .
ඔබ එළදෙනක් ඉරා දමා මැරුවොත්
මොකද මිනිස්සුන්ට ඒ ශාපය
ලැබෙන්න ඕන නෑ .
ඒක බලන්න වටිනවා.
මට යන්න බෑ.
ඔයා ඒ ශරීරයත් එක්ක සටන් කරන්නද යන්නේ?
ලී පෙට්ටිය ගන්න!
ඔව්!
ඉදිරියට ගොස් සොයන්න.
ඔවුන් දැනටමත් පලා ගොස් ඇති බව පෙනේ.
අපි යමු!
වෙඩි තියන්න
ඔයා ශාපයට බයද?
මම වගකීම භාරගන්නම්.
මම එය කරන්නම්.
ඔයා
තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඒ කාන්තාව
මට ඒක දෙන්න.
මම ඒ කාන්තාවට උදව් කළොත්
ඔබේ පවුල විනාශ වීමට නියමිතයි.
ඒක එහෙම්මම තියන්න.
මම
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
බංයැංසියෝ සොරකම් කිරීමට
මාව මරන කෙනා.
එකෙක්ට ශාප වෙනවා කිව්වා .
ඇයි…
ඒ ශාපය නම්
මම එය කැමැත්තෙන් පිළිගන්නම්.
අවයව කපා ඝාතනය කිරීමට නියමිත ඔබව දැකීම මට දරාගත නොහැක.
මට පේන්නේ නැහැ, මට පේන්නේ නැහැ...
බම්ප්
ඊළඟ ජීවිතයක් තිබේ නම්
අපි
සතුටින් ඉමු.
- පේළි 360 ක් ගනී
වෙඩි තියන්න!
මම අහුවුණා.
අම්බු බෑගය මිරිකා ශල්‍යාගාරයට මාරු කරන්න.
ඔව්
මෙය නා ජුන්ග්-බියොම්ගේ ක්‍රියාවක් බව නිසැකයි.
අපි
සෝපානයේ සීසීටීවී පරීක්ෂා කළා.
ඔයා තාම ඒක අල්ලගත්තේ නැද්ද?
ඔව්, ඔවුන් වාහනය අතහැර දමා
පයින් පලා ගියා.
අපි දැන් ඔවුන්ව ලුහුබඳිනවා, ඒ නිසා
අපට ඉක්මනින් ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට හැකි වේවි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම
ඔයාට මේ ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව දෙන්නම්.
භයානක තත්වයක් ඇති වුවහොත්,
කරුණාකර වහාම අමතන්න.
මොනවද මේ වෙන්නේ ?
- ෂින්යු...
- අපේ ෂින්යු ගැන අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම…
ඕනෑම අහම්බයකින්, අපේ ෂින්යු හමුවීම...
ඔව්
ඔහ්, මේක කොහොමද වුණේ?
ඔයාලා දෙන්නා එකට ඉන්නකොට
එහෙම වුණාද ?
අපේ ෂින්යු මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි, ඇයි, ඇයි මට පිහියෙන් ඇන්නේ, ඇයි?
ඔයා මංකොල්ලකාරයෙක්ට අහු උනාද?
සමාවෙන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට හරි ද?
නැත
ඒක හරි නෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
මම රෝහල් කාමරයකට ගියා.
ඔබට සහතික විය හැකිය.
මෙතන ඉන්න එපා,
ඇතුලට යන්න.
මගේ දෙමව්පියන් ආවා
මට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
ඒක මට නෙවෙයි නම්
ජැං ෂින්-යූ මහත්මයා,
ඔබට ඒ වගේ දෙයක් හරහා යන්න වෙන්නේ නැහැ .
ඇයි ඒ ඔයා නිසා, හොංජෝ?
ඒ අපරාධය කරපු කොල්ලා නිසා.
මෙය සිදුවීමට හේතුව
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම මම කරපු
ශාපය නිසා .
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් බොහෝ විට වෙන්ව සිටිනු ඇත.
මට ආච්චිට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මේක අපරාධයක් විතරයි.
ඒක කොහෙත්ම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
හොංජෝ, ඔයාටත් ඒක ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
කරුණාකරලා ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබට සුවපහසු නවාතැන් පහසුකම් තිබේද?
බැරිනම්, ඒ මිනිහව අල්ලගන්නකම්
මාත් එක්ක යන්න .
ඔබ මා සමඟ සිටී නම්
සහකාරතුමනි, ඔබත් අනතුරේ වැටේවි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැගිටින්න, අපි කොහේ හරි යමු.
මම ගෙදර යනවා.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ
බවට මට ආරංචියක් ලැබුණා .
හොංජෝ මහතා මෙය කෙසේ හසුරුවයිද?
එයාගේ වාර්ෂික නිවාඩු ඔක්කොම ඉවර වෙලා නිසා
මම එයාට දැන් විවේක ගන්න කිව්වා .
අපි කොච්චර කාලයක් පෙම්වතුන් වෙලාද,
මේ මොන වගේ බෝල්ට් එකක්ද?
ආහ්, ඉතින්
අපි ආයෙත් එකට ඉන්නකොට ඒක එහෙම වුණේ ඒකයි.
ඔයා කොච්චර පුදුම වෙන්න ඇද්ද?
අනේ මන්දා, කොහොම හරි, ඇයි තාම ඒ අවජාතකයා අල්ලලා
නැත්තේ ?
ආහ්, ඉතින්...
ආහ්, මට හරිම බයයි.
හැමෝම, ඕනම දෙයක් වුනොත් පරිස්සම් වෙන්න.
පළමුවෙන්ම, කළමනාකරු
කුමක් වුවත් මා සමඟ වැඩට යාමට සහ ඒමට යා යුතුය.
අහ්, සුජොං සහ සෙබියොල්ත් එහෙමයි.
අපි රැකියාව සඳහා එකට නොසිටිය හැකියි, නමුත්
රැකියාවෙන් ඉවත් වන විට අපි සැමවිටම එකට සිටිමු.
ඇයි මාව එතනට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔව්, හරි, මුලින්ම ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක.
ඇයි ඔයා මේකට මැදිහත් වෙලා
මේ අවුල ඇති කළේ!
මමත් මෙච්චර
අමුතුයි කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඔයා ඒ පිහියෙන් ඇනීමට
නියෝග කළේ නැහැ නේද?
තාත්තේ!
එයා ඔයාව දාලා වෙන ගෑනියෙක් ගාවට ගියා.
ඔවුන් පවසන්නේ පළිගැනීමේ චේතනාවෙන්
එසේ කළ හැකි බවයි .
ඒක සැක කිරීමට ඕනෑවටත් වඩා වටින තත්වයක්
!
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ඇණවුම් කරලා නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා! මම
ඔයාට කියනවා මම තාමත් ඔයාට ආදරෙයි කියලා!
අඬන එක නවත්තන්න
එවිට ඔබ වෙහෙසට පත්ව ඇද වැටෙනු ඇත
කොහේ හරි ගිහින්
අඩුම තරමේ කන්න.
ෂින්යු අවදි වන තුරු
මම කිසිම දෙයක් කන්න යන්නේ නැහැ.
මට වේදනාව දැනෙන තරමට ඒක දැනටමත් කරදරකාරීයි.
මේ වගේ දෙයක් පවා සිදු වුණා
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එය වඩාත් නොසන්සුන් බවක් දැනේ.
කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
ෂින්යු හමුවන ගැහැණු ළමයා
ශල්‍යාගාරය ඉදිරිපිට එසේ කිරීමෙන් පසු ඔහු පිටව ගියේය.
ඔයා කොහොමද එක පාරක්වත් බලන්න එන්නේ නැත්තේ?
මට කල්පනා වෙනවා එයාත්
මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙලා කොහේ හරි කඩා වැටුණද කියලා?
ගෙදර ඉන්න එක
ආරක්ෂිත නැද්ද ?
මමත් දවසක් නිවාඩු අරන් ගෙදර ඉන්නම්.
මට ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් ද ලැබුණා.
තත්වය වඩාත් බරපතල වුවහොත්,
ඔබට පුද්ගලික ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා
ෂින්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ෂින්යු ළඟින් ඉන්න
එක හොඳයි කියලා .
අපි එකට නම්
නා ජුන්ග්-බියොම්
ආයෙත් ඔයාව හොයාගෙන එන්න පුළුවන්.
හැකිතාක් ඈත්ව
සිටීම වඩාත් සුදුසුය .
ආහ්,
ඔයා තනියම ඉන්නකොට ඔයාට මොනවා හරි උනොත්.
ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද, හොංජෝ ?
මට
ඒ පුද්ගලයා තමයි ප්‍රමුඛතාවය.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ජැං ෂින්-යුගේ තත්ත්වය
ගැන මට දැනුම් දෙන්න .
මම දවසකට එක පාරක් මගේ පණිවිඩ බලනවා.
මටත් ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මට පුළුවන් තරම් දුරක් ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
ඒක එහෙම්මම තියන්න.
ඔයා අවදියෙන්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ෂින්යුයා
ඒ පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නවද ඔයා ඇහැරිලා දවස් කීයක් ගත වෙලාද කියලා?
අපි
ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
ඔහු අවදි වූ පසු පැවසූ පළමු දෙය නම්...
කරදර වෙන්න එපා
ඒකට කමක් නැහැ
ඒ පුද්ගලයා කොහෙද?
ඔහු ශල්‍යාගාරය ඉදිරිපිටදී සමුගෙන පිටව ගියේය.
මම තවම එයාගේ එක බැල්මක්වත් දැකලා නැහැ.
කරුණාකරලා මට දුරකථනය දෙන්න.
ඇති, ඒ ගැන හොයන්න එපා.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මම ඔයාට ඒක හොයන්න එපා කිව්වොත්, ඒක හොයන්න එපා.
මට හැමදේම ඇහුණා.
එයා නිසා ඔයා මෙහෙම උනා.
ඒ පුද්ගලයා නිසා නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කාන්තාව පස්සෙන් පන්නන
ලුහුබඳින්නා නැත්නම්
ඔයා දැන් මේක කරන්න විදිහක් නෑ.
- තාත්තා
- ෂින්-යූ
ඔබ මරණාසන්න අත්දැකීමකින් බේරුණා.
ඔබේ ස්ථාවරත්වය දැන් ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
කිසිවක් ගැන සිතන්න එපා, විවේක ගන්න.
ඔහු දැන් එන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, මොකද ඔහුට දැන්ම හේතු තියෙනවා.
මොකක්ද තත්වේ...
මෙච්චර දේවල් වෙලාවත් ඔයා ආවේ නැත්නම්,
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
මම නිසා ෂින්යු මෙහෙම උනා නම්
ඔයා ඇවිත් අඩුම තරමේ දණ ගහන්නවත් ඕනේ.
මෙය පළමු පණිවිඩයයි.
ෂින්යු හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාලා කියනවා.
එයා දැන් බත් කන්න පටන් අරන් කියලා කියනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හොංජෝ, හොඳින් කන්නත් අමතක කරන්න එපා.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මෙය දෙවන පණිවිඩයයි.
ඔයා කොහේ ද?
තුවාල වෙච්ච පෙම්වතෙක්ව තනියම
දාලා යන්නේ කොහොමද ?
ඉක්මනින් එන්න
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ඔයා එක්ක ඉන්න ආසයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේකයි අරකයි ගැන හිතමින් හිටියා .
මම කෑවේ නැහැ,
මට ශක්තියක් නැහැ.
මට ගොඩක් අහඹු සිතුවිලි එනවා.
ඔයාට කෑම රුචිය නැත්නම්, මම ඔයාට නූඩ්ල්ස් ටිකක් තම්බලා දෙන්නද?
ඔයා බය නැද්ද මැඩම්?
මම මෙහි සිටින බව
ඔයාගේ අම්මා ජීවත්ව හිටපු කාලේ මම එයාගේ අල්ලපු ගෙදර තමයි ජීවත් වුණේ.
ඔයා දුන්න බත් කේක්
පවා මට කන්න ලැබුනේ ඔයා ඒවා ගත්ත නිසා.
අපි ජීවත් වුණේ එකිනෙකාට අයියා සහ මල්ලි කියලා කතා කර කර, ඉතින්
ඔයා මගේ දරුවෙක් වගේ.
ඔබේ දරුවන් සම්බන්ධයෙන් ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
අර හොරෙන් යන කෙනාට හරි වෙන ඕනම කෙනෙක්ට හරි එන්න කියන්න.
ටිලර් එක පාවිච්චි කරලා යන්න!
මම ඔයාව ඉවතට තල්ලු කරන්නයි යන්නේ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔව්
අපි නූඩ්ල්ස් කමු.
ඔයාට ස්තූතියි, මටත් ටිකක් කන්න ලැබුණා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා දෙන්නා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම නගර ශාලාව ළඟ ටිකක් නවතිනවා.
දැන්ම අත්හරින්න.
ඉන්න,
මම ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය පෞද්ගලිකව ඉදිරිපත් කළ යුතුද?
ඔබ ඉවත් වුවද, ක්‍රියා පටිපාටියක් තිබේ.
මම දැන්ම ඉවත් වෙන්නේ කොහොමද?
රිය පැදවීම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ගිහින් රියදුරෙක්
පදවන කාර් එකකින් ආපහු එන්න .
ඒක ඉවර උනාම කෙලින්ම ගෙදර එන්න.
කමක් නැහැ
මම ආරක්ෂකයින් පවරපු නිසා .
කවුරුහරි ඔයාව follow කරනවනම්
පුදුම වෙන්න එපා .
පියා
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, ගෙදරම හිටියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
?
ෂින්යු අද නිදහස් වෙනවා.
ඒක හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා වගේ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මිස්ටර් හොංජෝ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ගම්බද ප්‍රදේශයක් නිසා ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න;
ඔබේ ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
සහ
ඔයාගෙ මැසේජ් එක බැලුවට පස්සෙ මට කෝල් එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඒ වගේම...
නැත
සුභ ගමනක් වේවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒ පුද්ගලයා කොහෙද?
මේ වගේ ඇවිදින්න පුළුවන් තත්වයක ඔයා ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද
?
මම අහන්නේ ඒ පුද්ගලයා කොහෙද කියලා.
මම දන්නවා නමුත් මට ඒක කියන්න බෑ.
මට කියන්න
ඔයා හිතනවද හොංජෝ
දැන් හැංගිලා ඉන්නේ ඔයා ගැන හිතන නිසා කියලා?
මමත් දන්නවා.
මම අනතුරේ වැටෙයි කියලා බය වෙලා අතුරුදහන් වුණු එකා
තවමත්, මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා
මට දැනගන්න ඕන .
ඔබේ නිවාඩුව අවසන් වූ පසු ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ
?
මම කොහොමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම නිසා ඒ පුද්ගලයා
ආයෙත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් .
මටත් නගර ශාලාවට යන්න බෑ.
මගේ වාර්ෂික නිවාඩුව අවසන් වන විට මා හසු නොවන්නේ නම්
මම දෙපාර්තමේන්තු මාරුවකට අයදුම් කරලා
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයක් වගේ තැනකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා නැති අඩුව මම කොහොමද දරාගන්නේ?
මට ඒක විඳදරාගන්න වෙනවා.
මම කොහෙත්ම ඔබව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
විදුලිය විසන්ධි වී ඇත
එය බීප් හඬකින් පසු හඬ ප්‍රභවයට සම්බන්ධ වේ.
ඇමතුම් ගාස්තු අදාළ වේ.
මම සෝල් වල මගේ ගෙදර ඉන්නේ.
ඔයා කලබල වෙයි කියලා මම බය වුණා.
පණිවිඩය ඇසුණු විගස මට කතා කරන්න.
ෆෝන් එකෙන් කතා කළාට කමක් නෑ.
මම එපා වෙලා
මට හිතෙන්නේ ඔයා ඒක හොඳට සිප ගත්තොත් විතරයි මට සනීප වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මෙය තුන්වන පණිවිඩයයි.
නීතිඥවරයා රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
හොංජෝ මහතා සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මාව මුණගැහෙන්න.
නැත්නම්, මේ වතාවේ
ඔයාට ජැං ෂින්-යව ඇත්තටම දකින්න බැරි වෙයි .
බලාගෙන ඉන්න.
ආයුබෝවන්
රියදුරු, කරුණාකරලා ටිකක් ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද තනියම මෙහෙට එන්නෙ?
ජැං ෂින්-යු මහතා
කණගාටු වෙන්න එපා,
ඒ මම පවරපු ආරක්ෂකයෝ.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා නා ජුන්ග්-බියොම් එනවා කියලා.
ඒත් ඔයා ඇයි මේ වගේ තැනකට තනියම ආවේ?
ඔයා ආවේ නැත්නම්
ජැං ෂින්-යූට හානියක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම ඔයාට ඒ තරම් වටින කෙනෙක් වෙද්දිත්
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න හැදුවද ?
මොකද ඒක හරිම වටිනා නිසා
මොකද මම ජැං ෂින්-යූට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මාව මුණගැහුනොත් ඔයා අසතුටින් ඉන්නව වගේ මට හිතෙනවා...
තවත් ශාප නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා මැරුනම ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
මම මැරිලා හිටියේ.
ඒ මොහොතේ
මම ඒ කාලේ හැමදේම දැක්කා
කුමක් ද?
මේ ජීවිතයේ දී පවා
ගිය ජීවිතේදි පවා
ඔයාට ආදරෙයි
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහින් අතුරුදහන් වෙන්න එපා
, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඒ කවුද?
- දෙමාපියන්
අහ්?
මේක ගත්තොත්,
ඔයත් මම වගේම බෝට්ටුවක.
මෙහි කළමනාකරු මා ඉයුන්-යොං කවුද...
මේ මම. ඔයා කවුද?
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
එහෙනම්
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ ඔයා එක්ක යාළුකමක් ගොඩනඟා ගන්න කියලද?
ඔබට ඉදිරියේ ඇත්තේ
කුමක්දැයි ඔබට අදහසක් නැත .
ජැං ෂින්-යු මහතා පවා දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්
මම ඒක කරන්න යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥